
 Java 定义了一套注解，共有 7 个，3 个在 java.lang 中，剩下 4 个在 java.lang.annotation 中。
    @Override - 检查该方法是否是重写方法。如果发现其父类，或者是引用的接口中并没有该方法时，会报编译错误。
    @Deprecated - 标记过时方法。如果使用该方法，会报编译警告。
    @SuppressWarnings - 指示编译器去忽略注解中声明的警告。

作用在其他注解的注解(或者说 元注解)是:

    @Retention - 标识这个注解怎么保存，是只在代码中，还是编入class文件中，或者是在运行时可以通过反射访问。
    @Documented - 标记这些注解是否包含在用户文档中。
    @Target - 标记这个注解应该是哪种 Java 成员。
    @Inherited - 标记这个注解是继承于哪个注解类(默认 注解并没有继承于任何子类)

从 Java 7 开始，额外添加了 3 个注解:

    @SafeVarargs - Java 7 开始支持，忽略任何使用参数为泛型变量的方法或构造函数调用产生的警告。
    @FunctionalInterface - Java 8 开始支持，标识一个匿名函数或函数式接口。
    @Repeatable - Java 8 开始支持，标识某注解可以在同一个声明上使用多次。

注解参数值解释：

   @Target（包含的元素）
     　@Target也是用于修饰一个Annotation定义，它用于指定被修饰Annotation能用于修饰那些程序元素。@Target Annotation也包含一个名为value的成员变量，该成员变量只能是如下几个：

             ElementType.ANNOTATION_TYPE: 指定该策略的Annotation只能修饰Annotation。
             ElementType.CONSTRUCTOR:  指定该策略的Annotation能修饰构造器。
             ElementType.FIELD:  指定该策略的Annotation只能修饰成员变量。
             ElementType.LOCAL_VARIABLE:  指定该策略的Annotation只能修饰局部变量。
             ElementType.METHOD: 指定该策略的Annotation只能修饰方法。
             ElementType.PACKAGE:  指定该策略的Annotation只能修饰包定义。
             ElementType.PARAMETER:  指定该策略的Annotation可以修饰参数。
             ElementType.TYPE:  指定该策略的Annotation可以修饰类、接口（包括注释类型）或枚举定义。

  @Retention()
　　@Retention只能用于修饰一个Annotation定义，用于指定该Annotation可以保留多长时间，@Retention包含一个RetentionPolicy类型的value成员变量，所以使用@Retention时必须为该value成员变量指定值。

　　value成员变量的值只能是如下三个：

        RetentionPolicy.CLASS: 编译器将把注释记录在class文件中。当运行Java程序时，JVM不在保留注释，这是默认值。
        RetentionPolicy.RUNTIME: 编译器将把注释记录在class文件中。当运行Java程序时，JVM也会保留注释，程序可以通过反射获取该注释。
        RetentionPolicy.SOURCE:  注解仅存在于源码中，在class字节码文件中不包含。
